보고싶네~
만나서 사과하고 싶은게 있는데....
너한테.....
난..초등학교때부터
이런 곳에 드나들었어
엄마가 바를 하고 있은 탓에..
중학교 때 알코올 중독..
고교 때는 본드 중독..
여기 들어와서도 계속됬거든
이래뵈도 대학은
들어갔거든..어떻게 해서!
약학 전공이었어
약대라면 약을 마음대로
만질 수 있을 거라 생각했지
하지만 섣부른 생각이었어
결국 헤로인을 훔쳐내다 발각돼서
그 후론 말 그대로 인간실격!
만신창이가 되고 말았어
수많은 남자들이
내 몸을 거쳐갔어
사는 게 괴로웠지
약과 술을 잔뜩 먹은 채
차를 질주했지
비가 막 퍼부었는데
그때 차 한대가 지나가다
반죽음이 된 나를 구해줬지
그사람이 호시 다카시 였어
그이는 두가지 의미에서
나를 구해 준 셈이었지
왜냐하면 그때 난..
사랑을 알게 되었거든!
잘도 지어내는군요
3류 소설같이.....
믿지 않는군 따님께선!
당신 본명은 치치다하 츠네미
전과가 있죠?
절도에 좀도둑질에..매..
그 자가 말했나보군
그래요, 경찰이!
그럼 너희집 사건두 내가한걸로?
아냐?
전부 나한테 덮어씌웠군
(엔카는 좀.......ㅠ.ㅠ)
아빠가 좋아하던곡인데.....
우연이군요
그래, 우연!
그럼 이만....
이즈미!
나!
좋아하는 남자가 생겼어
네 아빠가 마지막인 줄 알았는데
또 반해 버렸어
용서해 줄래?
왜 나에게 용서해 달라는거죠?
다카시의 딸이니까
다카시로부터 너를 부탁받았지만
난 다른데서 딴짓하고 있었으니...
마유미씨!
아줌만 가짜죠?
연극은 그만하세요
안녕히 가세요~
귀여운 보스를 이렇게 모셔서 안됐군
하지만 불안해서 말야..
사쿠마는 보통내기가 아니거든
사쿠마상에게 무슨볼일이죠?
후후...그친구에게도 볼일이 있구 보스에게도 볼일이 있구...
두사람 한꺼번에 볼일을 처리하는게 좋겠지
당신! 사쿠마상을 죽이려고 그러는거죠?
권총을 갖고 있잖아!
흥! 호신용이야
그 형은 한때
'한칼'이란 별명이 붙었었지
뱀처럼 손이 빨랐거든
자 가지~
형님한테 하기와라란 사람이
왔다고 전해 주시지?
마유미상!!!
몰랐어 그남자가 메다카구미의 사람이란건...
야쿠쟈 아닐까 생각은 했었지만
문신한것두 그렇구......
불결해요
마치 짐승들 같았어!
후돗츄에게 갈 헤로인이
착오로 메다카 구미로 온 모양이야
돌려줘
뭘?
-뭘 돌려달란 말야!
-있다고 믿고 있다구,후돗추는!
만일 안 돌려준다면..
후도추를 만나게 해 줘
내가 말해 보겠어
후돗추는 아무도 안 만나
부탁이야
그 여자..
그 여자한테 부탁해!
그여자?
형님이랑 응응한 그 여자 말야
후후후후
몰랐었나?
그여자 후도추의 딸이거든......
아버질 무지 싫어해서
우리 한테로 들어왔지
그 여잘 데려가면
만나줄지도 모르지
하루빨리 헤로인을 찾아야지 어떻게든말야
메다카구미가 살아나갈려면 그방법밖엔없다
그랬군요
그녀가 보스와 관계있는 마유미라는 여자였군요
가짜 마유미야
그래요...
단골 술집에서
우연히 알게된 여자니까..!
몰랐었어? 이름도?
보통 서로 알게되면
이름부터 묻지 않나?
보통은 그렇죠
보통 사람들이 아닌건가?!
야쿠쟈들이 어떤지 잘 알았겠죠?
입으론 온갖 잘난척을 해도
속은 썩을대로 썩어 있죠
상대의 역겨운 냄새가
참아낼 수가 없어서
훨씬 역겨운 짓, 상대방 보다
더욱 썩은 짓거리를 해야하죠
안 그러면 하루를 끝내기가
왠지 모르게 허전해서..
마치 이리처럼 하늘을 보고
짖어대고 싶어지죠
그 사람도..
마유미씨도 썩었나요?
아니...
그건 모르겠어요!
처음 만났을 때 말했슴다~ 그녀가!
'당신 닮았어!'라고!
'말했슴다 그녀가!
당신 닮았어 라고'
자기가 믿었던 그 사람을 닮았다고!
'자기가 믿었던 그 사람을 믿었다고!'
난 그 사람 대신인 거겠죠?
그녀가 사랑했던 사람의..!
'난 그 사람 대신인 거겠죠?
그녀가 사랑했던 사람의..!'
경찰씨~
역시....
전에 지하에 있는 찻집에서
보수랑 얘기한 사람이죠?
내가 다 봤죠
뭐야 너는?
메다카구미 조직원 메이 입니다
보스의 보디가드를 맏고있습니다
잘좀...
보스께 용건있습니까?
이렇게 불쑥 찾아오시면...
반평생 이짓하면서 허락받고 다녀본적이 없어 새꺄~
전화하고 다닌적두 없구말야
제게 용건을...
뭐야?
니가 내 공무를 방해하는거냐?
나 경찰이야
수상한 사람은
절대 들여보내지 말랬거든요
사쿠마씨가 그랬죠
수상해?
내 어디가 수상해?
어디가 수상하냐구!
말해 봐!
어디가 수상하냔 말야!
당신이 이러고도 경찰이야?
보스를 경호한다고?
그 기집한테 볼일이 있다 왜?
직접 만나서
말할 게 있다구!
불만있냐?
알았어?
이제 알겠냐구!
미안하지만 요즘들어..
내 기분이 엄청 드럽거든!
좀 초조한 일이 있거든..
기다려!!!
보스는 못 만나!
너 같은 놈은 더더욱
들여보낼 수 없어!
내가 제일 좋아하는 보스거덩~~
움직이지마! 움직이면 죽는다
잘났다 새꺄~ 까짓거 보스는 다음에 보마~
뭔가 수상하게 돌아가는 것 같아요
또 싸움 한 거야?
누구한테 당했어?
수상하다니까요..
많이 아프지?
머 그냥...
쿠로기라는 짭새, 보스 아시죠?
쿠로기상?
친하세요?
알긴 아는데....
그냥 뭐..
좋은사람 같던데...
병원갈까? 같이 가줄께
괜찮아요 좀 쉬면 나아요
벗어
/에?
어서
사람잡겠네
아파도 참아..알았지?
아파?
기분 좋은데요?
움직이지마
이것좀 잡아봐
됐어요 제가 할께요
움직이면 안돼! 움직이면 상처가 더 커진단말이야
머리에 손 올리구있어!
아파?
아뇨
보스에게서 좋은 향기가 나네요
아무것도 안발랐는데~
그래요?
왠지 엄마 냄새가 나요..
메이의 엄마를 닮았나봐 내가
에? 아뇨 울엄니는 주정뱅이에다 거친여자고 남자 무지 밝히는데요? 헤헤헤
아! 죄송해요 요상한 소리만 해대구..... 나머진 제가할께요~
나도 그렇게 될지 모르잖아..어른이 되면!
참 상냥하시네요 보스는.....
잠시만요.....
엄마냄새같아요.....
엄마냄새가 나요.....
정말 좋은 냄새에요
보스께 이런 어처구니 없는 짓을..
죄송합니다!!!
죄송합니다!
정말 죄송합니다!!!
이새낀 뭐야?
같이 가줘야 겠다!
왜죽였어?
왜 쏘았냔말야!!!
저기......
생사 여탈권을 쥐고 있는 건 신이지..
그런데 그 신이 요새는 바쁘신가보이~
해서 우리가 그 대행을 하는 셈이지
내가 어떻게 다리를
잃었는지 얘기해 줄까?
자살을 시도했었지
지뢰를 바닥에 장치했지..
그걸 천천히 밟는 거야..
지뢰란 건 밟는다고 해서
터지는 건 아니거든..
양 다리에 실린 체중이
약간이라도 한쪽으로 기우는 순간..
꽝 하고 터지는 거지
그러니 구해주고 싶다면
밟은 다리를 영원히 안 움직이게 해야지
나는 .....
난 3일 동안이나
그대로 서 잇었지
발끝부터 저려오기 시작해서
그것이 전신으로 퍼져가지
아아~~~~
그걸 뭐라고 표현할까..
죽음의 공포와
육체의 선율이 뒤섞인..
그렇지!
일종의 쾌감이지!
알겠는가?
쾌감이란
죽음과 이웃해 있는 것이지
몰라요!
알고 싶지도 않아!
알게 해주고 싶은데?!
헤로인은?
부탁이 있어!
우리 보스가..
후도츄에게 잡혀갔다!
보스가 헤로인의 행방을
알고 있다고 생각하는 모양이야
후돗추가 잘못 알고 있어
우리한테 헤로인 같은 건 없어
그래요?
없단 말이죠..!
그러니 부탁하는거야
깨놓고 말하지 그래요?
후돗추의 딸이니 부탁하는 거라고!
부탁이야.....
당신 아버지가 있는곳을 가르쳐줘
가르쳐 주면 어쩔거죠?
찾아가야지
만나서 오해를 풀어야지!
말해도 통하지 않으면?
후톳추를 상대로
말로 해결될 거라고
생각하는 건 아니겠죠?
해봐야지
죽게 될 거예요
후도츄에게....
그만두세요
화약을 지고 불속으로 가는거예요
아~~~ 움직이지 마라!
죽는다니까!
대단히 위험한 상태로군..
이 지뢰는 아주 민감해
그러므로 네가 몸을 움직여서
조금이라도 중심을 잃을경우
바로 폭발하게끔 되어있다
후도츄 아저씨
잘 안들리는군 볼륨을 좀 올려봐
뭐지?
당신은 정신병원에 있는것이 나을거에요
내가 갖고있지도 않은 헤로인을 내놓으라 하질않나...
사람이 죽어나가도 게임하듯하질않나...
완벽한 정신병이야!
좋아..
그럼 내가 왜 그렇게 헤로인에 대해서 집착하는지 알려주마
내게 돈이라면 지금도 넘칠정도로 많아 돈때문에 그러는게 아니다
헤로인의 중독자가 일본에 수십만..수백만이 넘을때...
그래서 금단증상으로
쓰러지고 또 쓰러지는모습을
천천히..구경할 거야..
악마!
고맙군...
그 말이야말로 나에겐
최고의 찬사지!
마유미상!!!
가까이 오지말아요 폭발한다구요!!!!
아빠!
마유미!!!
안되요~~~
아빠! 그만해요!!
헤로인이 감추어진곳을 가르쳐 드릴께요
어서요!
미안해요 나 지금까지 삐뚤게만 보았어요
마유미씨에게랄까..
마유미씨 안의 여자에게랄까..
나야말로 이즈미를 보고
많은 걸 반성할 수 있었어
이즈미
나만 겉도는 느낌이로군~
자~ 마유미 이제 슬슬 헤로인이 감춰진곳에 대하여 이야기 해보자꾸나
안그러면 이 아이를 한번더....
헤로인은 이아이 집에 있어요
거 이상하군 내가 그집을 샅샅히 뒤져보았는데...
찾으려고 하니까 못찾은거죠
생각지도 않은곳에 있으니까요
헤로인은 화장대의 로션병에 들어있으니까
역시 내 딸 답군!
이봐 쿠로기!!
예!
지금 나눈 이야기 들었나?
쿠로기상?
이렇게 만나게 되어 유감이로군요
이남자는 말야 속에 악마가 들어있는 경찰이야
돈이 되는일이면 뭐든지 한다니까
맞아! 히꼬라는 잔챙이를
고문해서 죽인 것도 나였지!
어째서!
헤로인이 집에 없다고 하길레 뒷탈을 없애야 했었다
죽일 필요는 없었잔아?
얼굴을 봐 버렸으니 어쩔수가 없었거든....
어이 쿠로기!
자네가 서비스 하는 셈 치고
그동안 있었던 일들을
이야기 해 주게나~
그럼 그렇게 하죠
그날 따라 나리타 공항의
검문이 너무 엄중했어..
그게 사건의 발단이었지
헤로인을 건네받은 나는
단속관의 감시를 눈치채고 있었지
조사를 받고 풀려날 때까지
걸린 시간은 30분..
그 사이 호시 타카시는
트레일러에 치이고 말았어
타카시는 이상한 물건이
짐 속에 섞여 있었다며
마중 나간 내게 건네줬어
집으로 찾아갔을 때
엄청 놀랬지
문을 열어준 사람이
내 보스의 딸이었으니!
이 멍청한 경찰은
나더러 방해가 된다며 나가라더군
안 그럼 체포해서
아빠에게 넘겨줘 버리겠다며!
그래서 갑자기 없어진 거군요
설마 이렇게 되리라곤
생각도 못했으니까!
그 헤로인 때문에
해괴한 소동이 벌어진 셈이지
헤로인을 로션병에 담아뒀다니
내가 한방 먹은 셈인 걸?
그럼 나는이만 로션병속의 헤로인을 확인하러 가봐야겠군
서라!
사쿠마상!!
돌아보지마라!
무기 버려!
무모하군~
형님이랑 싸우고 싶진 않은데..
닥치고 기관총이나 버려!
알았어요! 알았다구요~
제발 죽이지 말아줘요~~~
보스!
도망가요!
싫어!
어서요!!!
(몆초분량이 짤렸음.)
(비디오테입에는 있는장면이...)
꺄아악~~~~~~
사쿠마상!
보스......늦었습니다.....
아니야 나 아주 기뻐! 사쿠마상을 다시볼수 있어서...
보스
포기하면 안돼!
당장 죽더라도 희망을 버리면 안돼요
힘을 내줘요!
사쿠마상!
보스!
이번이
마지막같습니다
고마웠습니다
여기까집니다
무모한 저항을 포기하라!
너희들 때문에 모든걸 망칠순 없다!
잡아라!
꼼짝말아요!!
이 아이는 살려주겠다고 약속했잖아요?
마유미..... 너두 참...
다리를 빼라... 빨리 빼!!!
아빠!
이렇게 좋은 꺼리를
내가 놔줄 리가 없지
더이상 지체할수없다 어서 시작하자
이곳에서 나가 빨리!!!
마유미상
이상두 하지.....
아빠의 이런 다정한 얼굴..
태어나서 처음 본 것 같아
여보세요
여보세요? 누구시죠? 쿠로기상??
당했다!!
하마구치 물산이...
(야쿠쟈들의 위장 사업체)
헤로인을 강탈해 갔다
여보세요? 쿠로기상? 정신 차려요!!!
하기와란놈이 배신했어, 젠장!
쿠로기상 괜찮아요? 다친거로군요! 무리하게 말하지 말아요!
쿠로기상!
이즈미 짱!
너.......
착한 아이로구나
마음에 들어!!
빠이 빠이~
어째서 이러는거야?
단 한줌의 헤로인 때문에..
그런데 왜 사람들이 죽지 않으면 안돼는거야?
돈때문이죠
그게 몆억대의 돈이다 보니 모두 눈이 어두워진겁니다
하마구치놈들 로션병 세워놓고
좋아서 죽을 지경이겠군
사쿠마상
네 보스!
마사 상
네?
같이 갔으면 해
어디를..........?
하마구치 물산!!
하마구치 물산?!!
치러 가는 거야!
왜그래?
-오줌을 지렸어요
-겁나면 돌아가
아닙니다!
죽든 살든 형님이랑 함께 합니다!
있잖아~
꼭 물어봐야지 생각했는데..
혹시...둘이 사귀어?
헤~
저 혼자 짝사랑하고 있죠!
형님은 전혀
마음을 안 줘요
예전 큰 싸움이 났을 때
이 녀석이 한 놈을 죽였죠
내가 큰집에 있을 때였죠
그래서 형무소 같은 방에서
함께 지내는 사이에 그..뭐랄까..
홀딱 반해버렸어요
거의 환자 수준이군!
정말 애절한 거에요,짝사랑이란!
메다카 구미다
/엥? 메다카?
사장님은?
약속있으신가요?
약속이 안되있으면 만나시기가......
메다카 구미의
보스가
사장님을 만나러
왔다니까~
빨리!
/네네~~
앗! 저기....저저....
-여잔 싫어,여자는!
고것 참~
왜그러십니까?
무덤!
여~~~ 여~여~여~~~
어서와라 어서와~
그래그래 이리오게나~
어이 하기와라!
메다카 구미를 배신하고
후돗추에게 넘어가더니
이번엔 헤로인을 들고
하마구치 물산으로 왔냐?
너 같은 썩은 놈들 때문에
우리가 같이 욕을 먹어!
하하하 미안하군 그래
신분 상승 욕구가 너무 강해서 말이지..
그 덕에 하마구치 물산의 간부도 됐지!
자자자자자~~
이즈미가 원한다면
당연히 간부로 받아들일 용의가 있지
수 킬로의 헤로인과 후돗추의 목..
게다가 내가 가장 원하던 걸
선물로 주었으니 말이지!
이런~ 이런~이런~이런~
큰 보답을 해 줘야겠는데..
후돗추 구역 일부를
메다카 구미에 넘겨주지
그럼 메다카 구미도
어엿한 조직이 되는 셈이지
어때? 이즈미군!
이즈미?
뭐야? 그눈빛은?
이즈미 이즈미 부르다니 무쟈게 뻔뻔스럽네요~
고구마 처럼 생긴 아저씨 주제에!
고....고구마?
구두쇠의 구역 같은덴
관심 없어요
어디서 배워먹은 짓이냐?
진짜로 원하는건!
헤로인이다!
뭐라구?
거기있는 헤로인 전부를 접수하겠다!
뭐가 어째?
어쭈구리~~~
총맞았냐?
간이 배밖으로 나왔구나! 건방진것들!!
네놈들이 무슨짓을 벌이고 있는지 알고나 있는게냐?
앙?
이렇게 많은 물건을
네놈들한테 넘겨줄 것 같아?
우리라고 이대로
잠자코 있을 줄 알았어?
쾌..감..!!
으악!
꼼짝 마라!!
으으윽~~~
보스!!!
움직이지마!
형님~~
안아 줘..
꽉 좀 안아!
아~ 기분 좋다~
안돼!!!
행복하군요
좋아하는 두사람이
이렇게 꽉 안아주다니..
나는.....
기다려!!!
죽지마라 이놈아!
다 죽여버릴테다!
어서오세요~
보스!
모두가 기다립니다
다 끝났네~
히쿠도 메이도 마사도 다 죽었으니...
메다카 구미도 여기서 끝났습니다
미안해요
내가 보스가 되자 마자
조직을 무너뜨린 것 같아서..
별말씀을.....
덕분에 마지막을 멋있게
장식할 수 있었어요
죽은 녀석들도
선대 보스께 칭찬 들었을 겁니다
감사 드립니다
싫다~ 남처럼 왜그래?
이젠 남이에요
조직이 와해됐으니
보스는...
보통의 세라복을입은 소녀일뿐이죠
나는...
사쿠마상은
어떻게 할거야?
도쿄를 떠나서
시골에서 조용히 살 생각입니다
그럼 야쿠쟈는?
이제 할만큼 하고나니 재미없어졌어요
정말?
야쿠쟈 세계에 회의를 갖게 됬습니다
거친 남자들의 화려한 모습도
원래는 두려움을 감추려고 거칠어지는것 뿐이거든요
이젠 알겠어요
겁장이 들입니다 야쿠쟈들은......
그 모든것을....
보스가 가르쳐 주셨습니다
보스라고 부르지 말아줘!
이제 메다카 구미가 없어졌으니까
자~ 아가씨~~ 잘 지내요
사쿠마상도요
약속해 줄래요?
건실한 사람이 되겠다고!
건실한 사람이 돼서
다시 찾아뵙겠습니다
안되나요, 보스?
아직두 보스라네
그로부터 수개월 후
근데 그..
좀 이상한 여자는 어딨어?
미국가버렸대~
미국?
/응!
음..부럽다~~
지금쯤 뉴욕 어딘가에서 혼자..
아니, 금발의 애인을
만들었을 수도 있겠지
그 점에선 이즈미 넌
대단히 수월한 편이네
에에? 뭐가?
굳이 애인을 찾아헤매지 않아도
이미 세 명이나 확보하고 있잖아!
맞아! 맞아!
혹시..너희들을 말하는 거야?
당연하잔아~
우리말고 또 누가있다고 그래?
하하하하하
웃기는.........?
뭐야? 아니란 말이야? 잘 생각해봐~
그럼 우리는 안된단 뜻이야?
그게아니라 오랜만에 너희들 개그를 들으니 정말 기분좋아서 그래!
그래서 웃음이 멎질 않아
농담 아니야~
얍!
저기~~~~~ 호시 이즈미상 이죠? 네?
미안합니다만 잠깐...
/네 누구시죠?
난 경찰에서 나온사람입니다
이즈미! 다 끝난거 아니었어?
어젯밤 늦게 야쿠쟈들끼리 싸움이 있었나 봅니다
야쿠쟈끼리?
/네 이사람이 중재에 나선 모양인데..
그때 한쪽 편의 야쿠자가
갑자기 달려들어서..
거의 즉사했습니다
이사람도 야쿠쟈 였나요?
아뇨아뇨~ 홋카이도에서
출장차 도쿄에 왔던 모양입니다
홋카이도?
/예~
잠시만 기다려주세요
이거...
읽어 보세요
명함 뒤에다 쓴걸보면 상당히 다급했던 모양입니다
시간을 두고 한번 더 방문하려고
번화가에서 시간을 떼우던 중에
야쿠자 간의 싸움에 말려들어..
관두세요
/잉?
이사람...
야쿠자의 싸움을
그냥 보고 있을 순 없었던 거에요
그냥 두면 어느 한쪽이
무의미한 피를 흘릴 게 뻔하니..
그걸 알기 때문에..
등을 돌릴 수 없었던 거죠
실례입니다만
이분과는 어떤 관계이신지.....?
난생 처음의 입맞춤을..
10년동안 마음을 닫는것 이었다
나는........
바보같은 여자가 될 것 같아요
마침!
자유롭게 감상하시고 출처만 밝혀 주세요
cdipro@lycos.co.kr
http://clubbox.co.kr/cdipro
번역 감수 및 수정 iveen@naver.com 다시한번 IVEEN님께 머리숙여 감사드립니다